Lista de comandos do GIT

-- Defnir usuário e e-mail(Só faz a primeira vez que usa o pc)

git config --global user.name "Maria Carolina Belo Morato"

git config --global user.email carolmorato83@gmail.com

-- cria uma pasta no terminal

mkdir nome-da-pasta

-- Entra na pasta criada

cd nome-da-pasta

-- Transforma a pasta em repositório (Só faz uma vez)

git init

-- ver status da pasta/repositorio

git status

-- Adiciona os arquivos para serem versionados

git add .

-- Troca o branch de master para main

git branch -m master main

-- o git commit -m cria o controle de versões. o -m é uma mensagem que gravamos para identificar o por que 
da alteração

git commit -m "Aqui é mensagem para identificar o pq da alteração"

Ao fazer alterações que funcionaram ou antes de ir embora, dar commit, para que seja criada essa
 versão. Nesse momento está salvo só no meu computador.
 Após isso, precisa enviar o arquivo para o github e depois dar o git push

 -- Envia as atualizações para o github

 git push 


 -- Para fazer alterções, sempre precisa do git add . , do git commit e do git push, para levar Ao
 github

